# Marketplace

## Описание проекта

Это frontend-часть личного кабинета продавца на маркетплейсе. В личном кабинете продавец может управлять своими объявлениями и заказами. Приложение реализовано на React с использованием TypeScript и SCSS.

### Функциональные возможности:

- Отображение всех объявлений продавца с пагинацией.
- Создание и редактирование объявлений.
- Фильтрация и сортировка заказов по статусу и стоимости.
- Возможность просмотра и редактирования заказов.
- Интерактивное управление статусами заказов.

## Стек технологий

- **React** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** — типизированный JavaScript для надежного и предсказуемого кода.
- **SCSS** — препроцессор CSS для более удобного управления стилями.
- **API** — приложение взаимодействует с backend через API для работы с объявлениями и заказами.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на свою локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/Shimatrix/my_app_market
```

### 2. Запуск сервера

Перейдите в директорию сервера:

```bash
cd Frontend-trainee-assignment-2024
```
и затем запустите сервер на https://localhost:3000 с помощью команды:

```bash
npm run server
```

### 3. Установка зависимостей

Перейдите в директорию приложения:

```bash
cd ..
cd market
```

Установите зависимости для работы с приложением:

```bash
npm install
```

### 4. Запуск проекта
Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run dev
```

